póliza plus
que es póliza plus
es el conjunto de beneficios adicionales
otorgados al cliente con la renovación
de su póliza en contra pyme release 8
ahora con la renovación de la póliza el
cliente recibirá además de
actualizaciones permanentes soporte
técnico capacitaciones gratuitas los
beneficios adicionales que trae consigo
póliza plus
póliza plus que incluye incluyen con
está pyme móvil
con taxi el 2.0 plataforma de documentos
y también incluye emails transaccionales
en este capítulo vamos a revisar oa
estudiar las características generales
de cada uno de estos beneficios y en los
próximos capítulos vamos a poder
estudiar puntualmente cada beneficio sus
configuraciones su funcionamiento y todo
lo que debemos saber para poder utilizar
tanto contacto móvil como contax en la
plataforma de documentos y también la
funcionalidad de los emails
transaccionales
iniciamos entonces con con tap y me moví
muy bien con police a plus el cliente
podrá acceder a la versión con está pyme
móvil consulta donde podrá visualizar
información contable y financiera en
cualquier momento y desde cualquier
lugar facilitando así el seguimiento
control auditoría y toma de decisiones
en tiempo real desde con está pyme móvil
se podrá consultar indicadores
personalizados estados financieros y la
contabilidad también se podrá consultar
información de los terceros informes y
reportes de conta pyme y las operaciones
que tenemos registradas en contra pyme
también las podemos consultar desde
contacto y móvil
justamente como es la versión con está
pyme móvil consulta como podemos
observar los beneficios o lo que podrá
hacer el cliente más bien sobre contable
móvil son consultas a nivel de cada uno
de estos ítems que planteó en esta
presentación lo mejor de todo es que
para esta versión de conta pyme móvil
consulta no se requiere apertura de
puertos ni enrutamiento súper importante
con esta versión se hace uso del método
automático de conexión y el cliente no
tiene que preocuparse por realizar
apertura de puertos ni enrutamiento
ninguna configuración adicional
es importante tener en cuenta las
siguientes consideraciones el beneficio
que da a póliza plus solo aplica para
contar mi móvil consulta con tap y memo
el vendedor se continúa comercializando
como un módulo tal cual como lo venimos
manejando
se podrán conectar a conta pyme móvil
usuarios ilimitados súper importantes
usuarios ilimitados siempre y cuando
estén creados en el catálogo de usuarios
de conta pyme y tengan la opción de que
se pueden conectar a través de móvil
adicionalmente para poder hacer esa
conexión pues requiere que la póliza
esté vigente justamente ese es el
beneficio que da póliza plus
vamos a hablar un poco de los
requerimientos para contar y mi móvil
muy bien el computador donde se
encuentra instalado con la pyme
principal debe estar encendido y
conectado a internet
si queremos conectarnos desde el móvil
desde el celular desde la tablet lo
vamos a poder realizar vamos a poder
consultar esos datos que están
almacenados en el servidor principal
pero ese equipo debe estar encendido y
debe estar conectado a internet
también debe estar instalado y en
funcionamiento el agente de servicios
web que es el que se encarga de exponer
toda la información para que desde
contacto de móvil la podamos consultar
y también es importante aclarar que con
la póliza kingsoft pone a disposición
sus propios canales para hacer la
comunicación desde el dispositivo móvil
hasta con está pyme principal si se
requiere una conexión por enrutamiento
es decir dónde debemos hacer
configuración de puertos y enrutamiento
se puede realizar y podría tener un
costo adicional también es importante
aclarar que con esta versión de contacto
mi móvil consulta el beneficio que nos
da la póliza plus pues se hacen uso de
los canales de comunicación que in soft
pone a disposición y también pues la
disponibilidad de estos canales pues
está sujeta a la disponibilidad de los
servidores de in shore
ahora revisemos el siguiente beneficio
que es con tax el 2.0
muy bien contacts el 2.0 es una
aplicación diseñada por y soft
con la cual el usuario va a poder
construir informes personalizados
haciendo uso de fórmulas que permiten
extraer información de contacto en
tiempo real
esta aplicación contacts el 2.0 está
especialmente diseñada para gerentes y
contadores que quieren tomar las mejores
decisiones para su negocio a partir de
informes personalizados que pueden
construir
contacts el 2.0 ofrece una hoja de
cálculo similar a excel con la que podrá
desarrollar sus propios modelos reportes
e indicadores financieros y demás
es importante aclarar que contacts el
2.0 viene por defecto en el módulo
básico de contacto y release 8 es decir
cuando se instala contra primer release
8 se instala también contra excel 2.0 y
el usuario puede manejar contacts el 2.0
como una hoja de cálculo normal el
beneficio que nos da póliza plus es
podernos conectar desde contacts en 2.0
hacia contra pib por ello gracias a ese
beneficio de póliza plus se va a poder
hacer la conexión desde contacte la
contra pyme y poder consumir más de 150
fórmulas para extraer información
esta información se extrae esa
información de la contabilidad
completamente en línea en tiempo real
acabo de mencionar una vez se instala
con tame en r8 se instala también
contacts el 2.0 el usuario simplemente
abre la aplicación le da clic en
conectar y listo como les mencioné
anteriormente
en los próximos capítulos van a poder
encontrar los vídeos puntuales de estas
funcionalidades y encontrarán un vídeo
puntual particular para kontakt el 2.0
es importante tener en cuenta como ya lo
mencioné el beneficio que nos da póliza
plus es la conexión desde contacts el
2.0 a conta pib si por ejemplo el
cliente no tiene su póliza vigente podrá
usar contacte al pero sin la conexión
como una hoja de cálculo normal
importantísimo no se requiere el
licenciamiento adicional y permite la
conexión de usuarios y limitados desde
contacts el asia contra pyme siempre y
cuando esos usuarios estén creados en el
catálogo de usuarios de contamine
también es importante aclarar que
contacts el 2.0 maneja la misma
seguridad de datos de contable es decir
cuando yo llamo una función o inserto
una fórmula en contacte del 2.0 la
información que nos retorna aplica la
seguridad de datos de contacto bien sea
la seguridad nivel de cuentas centros de
costos terceros o elementos de
inventario
importante aclarar también que contacte
el 2.0 es diferente de contacte la dim
contacte la dim es el módulo que se
comercializa adicional con el cual desde
microsoft excel los usuarios pueden
conectarse
la información de contacto a través de
este a dyn que pasa con contacte de la
dim con tax zelaya pues requiere que el
usuario tenga microsoft excel en su
equipo con contacts el 2.0 no porque es
una aplicación completamente
independiente una aplicación
desarrollada por in soft
con lo cual el usuario no está obligado
a tener microsoft excel y podrá usar con
excel 2.0 para el manejo como a nivel de
hoja de cálculo es importante aclarar
también que contacte el 2.0 tiene la
gran mayoría pues de funciones las
funciones de contar pero no permite
digamos lo que sí permite excel que es
graficar tablas dinámicas entre otros en
el vídeo de contacts el 2.0
vamos a poder estudiar muy bien la
funcionalidad y todo lo que nos permite
hacer contacto el 2.0
a nivel de requerimientos para contacts
el 2.0 es básicamente que el usuario que
se va a conectar desde contacts el pues
debe estar creado en el catálogo de
usuarios de con está pyme y pues
obviamente para poder hacer la conexión
debe tener su póliza vigente
revisemos ahora plataforma de documentos
plataforma de documentos es esa
funcionalidad que nos permite desde
conta pyme publicar documentos en la
plataforma documentos tales como
cotizaciones pedidos facturas
comprobantes para que los clientes
puedan interactuar con la empresa
desde la plataforma de documentos el
cliente podrá aprobar o rechazar los
documentos chatear y solicitar llamada
compartir y descargar el documento y lo
más importante pagar el documento desde
la plataforma de documentos una vez el
cliente recibe el link de publicación
del documento en la plataforma va a
poder acceder a todas estas
funcionalidades y súper importante va a
tener allí habilitado el botón de pagos
para que pueda recibir los pagos de los
documentos que publiquen
es importante tener en cuenta que el
beneficio que nos da la póliza plus es
la publicación de nuevos documentos en
la plataforma de documentos si por
ejemplo mi póliza vence hoy no hice la
renovación pues mañana no voy a poder
hacer la publicación de nuevos
documentos a la plataforma
tenemos también publicación de
documentos ilimitados durante la
vigencia de la póliza no tenemos límite
no tenemos restricción siempre y cuando
esté vigente la póliza del cliente
los documentos publicados durante la
vigencia de la póliza siguen disponibles
y con toda la funcionalidad yo publique
documentos hoy a la plataforma de
documentos se venció la póliza no hice
la renovación mañana voy a poder acceder
y poder consultar en la plataforma esos
documentos que genere o que publique
mientras mi póliza estaba vigente pero
no voy a poder publicar nuevos
documentos
también es importante aclarar que los
documentos publicados estarán
disponibles durante un año a partir de
la fecha de publicación de los mismos
a nivel de requerimientos para el uso de
plataforma de documentos es básicamente
habilitar el manejo de la plataforma de
documentos en la empresa
y configurar los documentos de soporte a
publicar en la plataforma el cliente
define o decide qué documentos desea
publicar
ahora cuando hablamos de los emails
transaccionales este beneficio que
también trae póliza plus
con la póliza plus se podrán compartir
vía correo electrónico cualquier informe
o documento que se genere desde con está
pyme
la póliza plus ofrece 60 mil emails
anuales los cuales vamos a poder
utilizar para hacer el envío de
documentos de las operaciones desde
conta pyme enviar informes o reportes
generados bien sea desde con está pyme o
desde con está pyme móvil
y vamos a poder también a través de este
beneficio de emails enviar las
notificaciones de la plataforma de
documentos
debemos tener en cuenta que este
beneficio no aplica para emails
promocionales
es decir módulo de mailing para el
módulo de mail pues se debe adquirir un
paquete de emails que son especiales
para este manejo de emails promocionales
lo que nos ofrece póliza plus es el
manejo de emails transaccionales como lo
indique anteriormente para envío de
reportes informes documentos de las
operaciones o notificaciones de
plataformas
se otorgan 60 mil emails anuales o
proporcional a la vigencia de la póliza
o el licenciamiento en renta
estos son entonces los beneficios que
trae póliza plus en contra pyme release
8 en los próximos capítulos veremos la
explicación de cada uno de ellos
y esto es todo acerca de póliza plus